Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw
Sino ka ba talaga?
Kuya
Narinig ko ang mga bagay na mapanganib sa paligid ng Qinning Mountain kamakailan.
Magpahinga na tayo.
Pagkatapos ay umalis sa lalong madaling panahon.
Mas mabuting huwag na tayong tumakbo sa mga halimaw na iyon.
Bah, anong malas.
Naglakbay ako ng buong taon.
Wala pang narinig na katulad ng Rotten Ones.
Napakabulok ng mga halimaw na iyon,
gayunpaman maaari pa rin nilang salakayin ang mga tao.
Wag mong sabihin yan sa gabi.
O sila ay darating para sa iyo.
Hindi naman ganoon ka-creepy.
I-ito...
Miss, dahan-dahan ka kapag kumakain ka.
Huwag mabulunan.
Oo, miss.
Maaaring takutin ng mga tao ang iba hanggang sa mamatay.
Lalo na kamukha mo.
Sir, hindi ko po sinasadya.
Masyado lang akong nagutom.
Marami kaming pagkain.
Kaya naming ibigay sa iyo ang lahat.
Ngunit kailangan mong gawin ang sinasabi namin.
Hayaan mong alagaan ka naming mabuti ng mga kapatid.
Miss
Bakit ka tumatakbo?
Hayaan mong alagaan ka naming mabuti ng mga kapatid.
Walang tao sa paligid ng milya-milya.
tama yan.
Tayong dalawa na lang ang natitira.
Bilisan mo, habulin mo siya!
Kuya
Dapat na tayong umalis dito.
Ang lugar na ito ay nagbibigay sa akin ng kilabot.
Hindi pwede.
Wala akong kasiyahan sa kalahating taon.
Hindi ko hahayaang mawala ang pagkakataong ito.
Kinain mo ang aking pagkain,
kaya ngayon ay akin ka na.
tama yan.
Tingnan natin kung saan ka tatakbo ngayon.
At pagkatapos?
Narinig ko yung dalawa
ay nakagat hanggang mamatay.
Sinasabi nila ang mga Bulok
magsimulang mabulok mula sa tiyan.
Kapag nakabihis na sila,
hindi mo masasabi sa mukha lang nila.
Sino ang nakakaalam,
baka nagtatago sila sa atin.
Tayo lang naman
hindi napansin.
Sorry sa panghihimasok.
sino ka ba
At sino ka?
Kami ay...
Kami ay tagalabas.
Maaari ba akong magtanong,
bakit late na kayong lahat?
Nagtipon dito ng ganito?
Anong okasyon?
Isang okasyon?
Ito ay isang pangunahing kaganapan.
Ito ay Xuancheng's Fire Sacrifice Festival, na ginaganap tuwing tatlong taon.
Ipinarada namin ang mga diyos at nagdaraos ng mga ritwal.
Pagdarasal sa Diyos ng Apoy para sa kapayapaan sa buong taon.
At isang masaganang ani.
Senior kuya
Utang mo talaga sa akin ang pasasalamat.
Ako ang nangungunang manlalaban ng Yun Yin.
Kung hindi ako dumating sa oras,
at hinukay ka sa hukay na iyon,
hindi mo ito makikita ngayon.
Salamat, ire-treat kita ng buns mamaya.
Salamat kuya kuya.
Napaka unfair ni Master.
Hindi man lang kami dinala sa ganoong kasayahang lugar.
Kung tatanungin mo ako,
Ayaw lang umalis ni Master.
Andito na sila!
Ang Pinili na magsisindi ng apoy ngayon
ay ang Crown Prince, Nan Zhengqi.
Siya ang pinakapaboritong anak ni Xuancheng.
Sino yung may sakit sa tabi niya?
Nasugatan siya sa pakikipaglaban kay Mocheng.
Iyon ang Pangalawang Prinsipe, nasugatan sa binti.
Nan Zhengci
Bumpkin
Ang dating maalamat na matapang na kabataan
ay nauwi sa ganito.
Sayang naman.
Sobrang kahihiyan.
Dumating na ang mapalad na oras.
Ang apoy ay sinindihan.
Nawa'y maging paborable ang panahon.
Nawa'y maging ligtas ang lahat ng tao.
Anong ginagawa nila?
Ang mga maharlikang tagapagmana ay nag-aalay ng kanilang dugo bilang sakripisyo.
Upang ipakita ang kanilang katapatan.
Pagdarasal para sa mga diyos na pagpalain ang kaunlaran ng bansa.
Pagdarasal para sa banal na proteksyon.
Mag-ingat kayong lahat.
Luobo, tulungan mo sila dali!
Takbo! Takbo! Takbo!
Protektahan ang mga prinsipe!
Pangalawang Prinsipe, anong nangyayari?
Protektahan ang Unang Prinsipe!
Zhengci
Zhengci, tulungan mo ako!
Tulong!
Isara ang lambat.
Hindi pa namin naiisip.
At sinunog mo lang ng ganyan.
Mukha kang hindi pamilyar. sino ka ba
Ako?
Hulaan mo.
Anong ginagawa mo dito?
Ano ang iyong layunin?
Sa ugali mo,
may balak ka din bang ibaba ako?
Ganyan talaga ang intensyon ko.
Tumabi ka! Tumabi ka!
Ilipat! Ilipat! Ilipat!
Ilipat!
Kung lalaban ka ulit, hindi ako magiging magalang.
ayos ka lang ba Nasaktan ka ba kahit saan?
Hindi.
Senior kuya okay ka lang?
ayos lang ako. ikaw naman?
ayos lang din ako.
City Lord, may mali!
Lumitaw na naman ang mga Bulok!
Hindi lang nila ginulo ang Fire Sacrifice Festival,
muntik na nilang patayin ang tatlong young masters.
Mga Bulok?
Tulad ko?